## 1. 交流原则

严禁携带艾滋病的人参与，在酒店当天有**严格的艾滋病检测**，请不要抱有侥幸心理，如有发现感染，我将立即赶出酒店，拒不退款。同时**请勿在酒店吸烟吸毒**，否则一律赶出。

由于qq平台管控较严，请**不要**在qq上和我发**处女与交易相关的内容**，否则我将终止交易、立即将你删除好友，可以在qq上讨论见面地点与时间(如：qq发“我们需要交流一下，你什么时候有空？”是允许的)。如果遇到紧急的情况，需要与我交流相关禁止内容，请通过**qq语音电话或当面讨论**。请**记住该网址**，以便实时查看与了解酒店位置与房间号。(我会在qq上说“打开前面的网址查看新消息”，看到并同意qq回复我“收到”，不同意回复我“没收到”)

或通过国外聊天软件Slack与我联系：1. [用一个非qq邮箱注册](https://slack.com/intl/zh-cn/get-started#/createnew)(如163邮箱,[outlook邮箱](https://outlook.live.com/))，2. [注册并加入我的聊天室](https://join.slack.com/t/chatinggroups/shared_invite/zt-1xgv3j76t-OSG4danX7v3Lv4YoFS6Lgg)，请复制链接到浏览器打开，这个平台**没有管控**，而且带有**chatgpt应用**供大家使用。**<非常推荐>**

由于本人将与**8月20日**离开深圳，请在**该时间前完成所有交易**，该时间后我将**删除所有人qq好友**，如果仍有需求，请自行寻找相关卖方。

## 2. 交易价格与时间选取

由于处女不好找，网上的市场价格大约是15000元包夜，但是考虑到包夜影响其他游客，声音大容易被投诉，引来不必要的麻烦。因此我们**不支持过夜**，并为你进行折扣，如需加时，需要增加1000元，此外将赠送约10GB的学习资料U盘，下次交易更享优惠。

**仅破处**：8000元(时间:下午3点-6点)

**破处并加时**：9000元(时间:下午3点-5点半 + 7点-9点) - 中途吃饭自行解决

**允许录制视频不露脸**：上面基础上加500元，露脸则再加500元，还需要看妹妹愿不愿意录制视频再定。

**事后回馈**：10GB学习资料U盘(可直接连接手机，领过将转化为其他优惠) + 回馈至多200元(对妹妹温柔、不污染妹妹的衣服、不污染酒店床单等方面考察)

## 3. 具体行程安排

酒店将会选在离你最近的地方，请保证15分钟内能到达酒店，否则提前到达酒店附近，以便准时到达。如有需要，我会为妹妹准备jk制服、眼镜、避孕套、避孕药，请自行准备其他调教用品(不推荐使用)。

|    时间     |         地点         |                    描述                    |
| :---------: | :------------------: | :----------------------------------------: |
|    前2天    | 见面、先交1000元定金 |             获取酒店位置及时间             |
|  当天上午   |   交剩余金额的一半   |        获取房间号、本网址获取二维码        |
|    14:15    |         酒店         |   收到处女膜照片、前往酒店、支付剩余金额   |
|    14:30    |         酒店         |                检测HIV病毒                 |
|    14:50    |         酒店         |               热身、打开直播               |
| 15:00-18:00 | 酒店(加时则到17:30)  | 对妹妹温柔点、让妹妹不要大叫、不要污染酒店 |
|    18:10    |         酒店         |               获取回馈与U盘                |
|             |     晚饭自行解决     |               以下为加时情况               |
| 19:00-21:00 |         酒店         |                  再次进入                  |


如果有不懂的地方，请通过**qq语音电话或当面讨论**，**8月10日**后我将不接受任何消息与交易。
