## 1. 交流原则

严禁携带艾滋病的人参与，在酒店当天有**严格的艾滋病检测**，请不要抱有侥幸心理，如有发现感染，我将立即赶出酒店。

由于qq平台管控较严，请**不要**在qq上和我发**破处与交易相关的内容**，否则我将终止交易、立即将你删除好友，可以在qq上讨论见面地点与时间(如：qq发“我们需要交流一下，你什么时候有空？”是允许的)。如果遇到紧急的情况，需要与我交流相关禁止内容，请通过**qq语音电话或当面讨论**。请**记住该网址**，以便实时查看与了解酒店位置与房间号(我会在qq上说“打开前面的网址查看新消息”，看到并同意qq回复我“收到”，不同意回复我“没收到”)。

或通过国外聊天软件Slack与我联系：1. [用一个非qq邮箱注册](https://slack.com/intl/zh-cn/get-started#/createnew)(如163邮箱,[outlook邮箱](https://outlook.live.com/))，2. [注册并加入我的聊天室](https://join.slack.com/t/chatinggroups/shared_invite/zt-1xgv3j76t-OSG4danX7v3Lv4YoFS6Lgg)，请复制链接到浏览器打开，这个平台**没有管控**，而且带有**chatgpt应用**供大家使用。**<非常推荐>**

由于本人将与**8月20日**离开深圳，请在**该时间前完成所有交易**，该时间后我将**删除所有人qq好友**，如果仍有需求，请自行寻找相关买方。

## 2. 交易价格与时间选取

**仅破处(与一位大哥)**：5000元(要求接受当天下午3点到晚上9点的(可能多次，吃饭时间除外)啪啪，允许触摸身体所有部位、拥抱、亲嘴、不过夜)

(到9点的具体时间分为3点到6点，中途吃饭，7点到9点两部分)

**破处后允许与我再啪啪**：上面基础上加800元(要求时间为下午3点到晚上10点)，另外将奖励上午与我去景点游玩(或娃娃机抓娃娃我请客)，午餐与晚餐我请客，并赠送jk制服、眼睛框，详细安排见3行程安排。

**允许录制视频不露脸**：上面基础上加500元，露脸则加1000元，还需要看大哥需不需要录制视频再定。

**其他奖励**：至多200元(积极配合、叫声较小、能忍受疼痛等方面考察)

**时间选择**：尽量选择在生理期结束后一周内，避孕效果最佳，请勿选择在生理期内。

## 3. 具体行程安排

我会提供jk制服、避孕药、避孕套(一般不用，会不舒服)、可爱眼镜框，需要的话可以自带遮阳帽。

|    时间     |           地点           |              描述              |
| :---------: | :----------------------: | :----------------------------: |
| 9:30-11:30  |    旅游景点或购物中心    |            请客陪玩            |
| 12:00-13:00 |           餐馆           |            请客吃饭            |
|             | 以上项目需要允许和我啪啪 |    也可不参加换为200元现金     |
|    13:30    |         前往酒店         |            预定房间            |
|    14:10    |           酒店           |      更换衣服、检查处女膜      |
|    14:30    |           酒店           |          检测HIV病毒           |
|    14:50    |           酒店           |       热身、点饮料或零食       |
| 15:00-18:00 |           酒店           |        配合大哥、不大叫        |
|    18:10    |           酒店           |  洗澡换衣、接收奖金、吃避孕药  |
|             | 以下项目需要允许和我啪啪 | 避孕药必须间隔一段时间再吃一次 |
|    18:20    |           餐馆           |            请客吃饭            |
|    19:20    |           酒店           |         配合我、不大叫         |
|    20:30    |            -             |    吃避孕药、接收奖金并离开    |
|    3天后    |       如果恢复正常       |    见面请喝奶茶、成为推荐人    |

## 4. 注意事项(必读)

破处必然会痛，但是只是疼几天而已。骑单车或者其他不小心的事也容易破处，也会痛，相比之下，参加我们的活动还能用处女膜换钱，岂不美哉。其实现在的科学技术可以对处女膜进行缝合达到还原的效果，以后恋爱结婚前可以做缝合手术还原处女膜的。另外，避孕药有一定副作用，**一年之内只能服用3次(**每次2颗)，否则会对身体有害。

这笔钱不少，你收到钱后，**千万不要到处张扬**，要小小心心、慢慢的花，不要在旁边有人(包括父母)的时候看余额，**尽量在开学后花**，如果有任何人问你钱是从哪里来的，你就说是**暑假发传单挣的**。

3天后不会疼了，我们见面时，我会询问你消费情况，如果花的不多，我可能会给你发一个红包的。

如果有不懂的地方，请通过**qq语音电话或当面讨论**，**8月10日**后我将不接受任何消息与交易。
